*דף הבית*
הפקה מוזיקלית ועיבודים בהתאמה אישית
מוריה פרלמוטר – תואר ראשון במוזיקה, 8 שנות ניסיון בהוראת נגינה
נבל · כינור · עיבוד · הפקה
*אודות*
שלום! שמי מוריה פרלמוטר ואני מורה לנגינה, מעבדת ומפיקת מוזיקה.
בעלת תואר ראשון למוזיקה וניסיון מקצועי של 8 שנים בהוראת נגינה.
מתמחה בנבל וכינור, בליווי מוזיקלי מדויק ורגיש לאמנים ולפרויקטים מוזיקליים מגוונים.
*שירותים*
הפקה מוזיקלית מלאה
עיבודים מוזיקליים
הוראת נבל וכינור
*פרוייקטים*
עיבודים והפקות מקוריות
פרויקטים מוזיקליים בהתאמה אישית
*יצירת קשר*
מעוניינים בליווי מוזיקלי או עיבוד לפרויקט?
מוזמנים ליצור קשר.