*דף הבית*
הפקת מוזיקה ועיבודים בהתאמה אישית
מוריה פרלמוטר
שיעורי נבל וכינור · עיבוד שירים · הפקת מוזיקה
*אודות*
בוא להפוך את המנגינה שלך לשיר מקצועי
מגיל צעיר ניגנתי בנבל וכינור ותמיד נהניתי לעסוק בתווים, הלחנה ועיבוד. כעת בחסדי ה' אני מורה לנגינה בנבל וכינור כבר כ-8 שנים.
למדתי הוראת מוזיקה במכללה ירושלים, וכעת עוסקת בעיבוד, הקלטה והפקת מוזיקה בסייעתא דשמייא.
*שירותים*
הפקת שירים
עיבודים מוזיקליים
הוראת נבל וכינור
*פרוייקטים*
עיבודים והפקות מקוריות
פרויקטים מוזיקליים בהתאמה אישית
*יצירת קשר*
מעוניינים בליווי מוזיקלי או עיבוד לפרויקט?

מוזמנים ליצור קשר.
